你们这是什么人业力军医，如果您愿意的话，欢迎回到另一剂量
不知道我是谁，我叫Nasir。我是King's大学的二年级医学生
伦敦大学，我正在做这个育空系列，帮助你们做的和您一样出色
可以在即将到来的u-cat测试中使用，所以在今天的视频中，我将介绍
情境判断部分本部分应该是对如何
将来会成为一名道德和道德医生的好人
应该是一个性格测试，我想整个
本系列的目的是我可以通过相机实时回答这些问题，而我
当我阅读问题时，会引导您完成思考过程
不同的答案，当我评估它们时，你们可以看到它的含义
我在思考问题时正在考虑的问题，希望你们能找到
如果你们正在寻找有关如何回答问题的特定提示，该功能将非常有用
在情境判断部分中，我在去年制作了一段关于这一视频，然后我们
开始，我要感谢modify与我在这部影片和影片上的合作
本系列修改为在线新的当前资源，我一直在使用
他们的问题和他们的问题Bank回答了我在做的所有问题
这个英国系列，如果你们还没有听说过Metta Phi，或者您想查看一下
我将在下面的描述中保留链接，而事不宜迟，让我们跳
直接回答相机上的情景判断问题
好了，所以这里我们在图元文件网站上查看情况
在我进入这些内容之前，先判断一下您无法快速放弃的问题
我没有练习过情境判断的问题
自从去年我制作了与此视频类似的视频以来，我一直是
在病房和一般实践中的学生医生，我一直在谈论
给检查他们的患者，并从他们的病历中与他们交谈
家庭和类似的东西大约一年左右，是的，我应该
真的很好，我为此做好了准备，所以让我们开始吧
好吧，第一个问题是约翰是一位年迈的绅士，
去年心脏病发作后服用药物老年药物Hartstein
他也正在服用糖尿病药物，发现难以治疗
在服用特定药物时，他担心自己的记忆力-是他也在
在心脏病发作前四年中风，他进入心脏病学
复诊诊所以检查他的病情和医生，并命名为博士。史密斯
指出他没有像预期的那样进步。史密斯进一步询问并
了解到约翰忘记忘记服药的习惯，有多重要
以下是博士的注意事项。史密斯在决定如何应对时
这样的情况，所以约翰的健忘可能是无法诊断的医学征兆
问题是的，所以我绝对会说这很重要，确实在
约翰也开始担心自己的记忆，所以他
也担心自己的记忆力吗，他也已经中风了大约四年了
海盗在心脏设计，所以病人担心他的事实
自己的记忆有点警告信号，我之所以这么说是因为
这是非常重要的，因为它显然对此产生了很大的影响
患者的健康状况，因为该患者有很多合并症
忘记为其中任何一种服用特定药物将是真的
有害的，我们在本段中知道他正在忘记服药
医生发现他没有像预期的那样进步，
对患者健康或安全的影响总是非常重要的
重要的是写下来，确保将其记录在笔记中
好吧，下一位博士史密斯（Smith）认为不服药的患者
是愚蠢的，冒着生命危险，所以这根本不重要
原因是那位博士。史密斯或任何医生的个人意见
或他们对患者做出的个人假设或预测不是
重要的是，根据患者的临床表现来治疗患者
他们的健康状况，您不会根据您对他们的看法来对待他们
因为如果他们的外表，行为或其他任何事情，那么这就是
根本不重要约翰说，他认为他
不喜欢吃他的药，因为有很多，并且想要
减少服用的药丸数量，所以这实际上是很常见的
老年人的问题是我们所说的多药店
您正在服用很多药物，所以这对于
正确的地址，原因是如果我们不解决这个问题，那么约翰
可能会继续，因为他会说你知道这些药物
很烦人，我不想接受他们，他会变得越来越糟
健康随着时间的流逝我们想解决这个问题并向约翰重申
重要的是他服用了这些药物迈克我们说得很好，就像我们
在脱口秀中看到他得了心脏病，得了中风，所以这些药物
在防止发生这些事情方面将非常重要
再次保持整体健康，所以我认为我们非常重要
解决这样的事情，因为这有直接的
挤满了患者的健康和患者的安全性，我将其标记为非常
重要超过重要John可能需要进一步检查以确保他的
其他条件显然得到控制，这将是最重要的
一半的选择很重要或非常重要，但我要去
很重要，因为它不是，我想这不像直接最直接的行动
首先需要解决的是，我们
检查一下他服用药物的习惯以及类似的方法，然后
最后约翰告诉博士。史密斯先生，他今年承受了很大的压力，
这再次影响了他的日常生活这可能是重要的
或现在是一个非常重要的类别，以患者为中心
您知道以我们为中心的以患者为中心和整体的医疗系统
应对患者的压力和在家中患者的处境
健康是越来越重要的事情，并且正在
在患者治疗和管理中越来越多地考虑到
这绝对是重要的或非常重要的，我不知道该去哪里。
放在非常重要的重要约瑟夫·史密斯之间，他一直处于
今年压力很大，这影响了他的日常生活，我要去
具有非常重要的意义，但我很想知道两者之间有什么区别
重要的是不重要的问题，所以让我们看看我在这里的表现如何
正确的五分之五正确的人会快速阅读它们，
看看他们是否在上面说了什么，为什么我已经这样做了，这是
记下病人的意愿也是非常重要的事情是
对于医生来说，考虑患者何时表达自己的意愿，这一点非常重要。
他们的意见或任何时候他们表达的愿望就是
绝对需要考虑到绝对需要解决的问题，
考虑过，所以也要写下来，这始终是
将会非常重要，很好，第一个问题，五分之五，我是
知道我是一名优秀的道德学生医生，我感到非常高兴
问题，所以约瑟夫是一个忙于工作的二年级学生
如果你们不知道，目标奖就可以了，而phi2代表预科课程-因此
完成医学院的学习后，你有一年级的预科课程，然后
基础二年级，所以这是医生意外发生的地方
紧急情况，他已经连续工作了六天，这很艰难，而且看起来
在完成他回家的班次之前，他向他的朋友保证，
由于缺席了最后一场比赛，因此他将参加当天的聚会，并且
担心他不断让他的朋友失望，他快要完蛋了
他的班次，只需要看一位耐心的先生。史密斯回家之前
先生。史密斯对酒精十分着迷，并出现了注释，但
需要紧急血液检查约瑟夫（Joseph）试图从先生那里取血。
史密斯，但他变得积极进取，并明确表示他不想
接受验血，但是先生必须。史密斯有血
采取以便被适当对待
在这种情况下，约瑟夫是否会做出以下每个回应
必须再在医院呆几个小时才能得到
或他是否要让同事在接下来的一个小时内采血，所以
他可以离开并回家，最终结果必须是这个病人得到了他们的帮助。
尽快采血，所以我们可以改善他们的健康，我也完全忘记了
提起我今天没有固定头发，我有点醒来，决定拍摄
这段视频希望你们不要介意，我认为它看起来还不错，但是
无论如何回到问题，请您的高级顾问进行血液检查
测试，我说这是不合适的，但不是很糟糕或非常
不适当的，让我解释一下为什么这个病人在这个博士之下。约瑟夫
责任，所以约瑟夫是需要从这个病人身上取血的人
这不是约瑟夫无法抽血的情况，不是
他没有技能，或者他不知道该怎么做
适当的时间去和高级顾问谈这只是一种情况
病人有点困难，所以在约瑟夫去之前
与高级顾问交谈，然后将情况升级，并处理
我认为另一个人约瑟需要变得更强壮
尝试从该患者身上取血，您知道要么与患者交谈，然后
解释为什么他需要抽血或离开然后再回来
也许当病人稍微平静下来时，约瑟夫需要一点点
采取更多行动，然后再努力一点，从这个病人身上取血
现在提这个问题给高级顾问，我不会说这是一个
非常不适合做的事情，因为它不会导致任何伤害或任何伤害
对病人有危险，所以我要说不适当但不可怕继续
与程序，这是非常重要的先生。史密斯有血
测试，以便约瑟夫尝试参加
但是为了先生。史密斯，但他变得积极进取，并明确表示他
不想进行血液检查，因为患者已经明确表示
他不想验血，这对医生来说是非常不合适的
如果患者拒绝治疗，则一旦患者继续进行该程序
或病人说我不想X做完就不能强迫他们
无论如何都做不到，您必须尊重他们的愿望，您能做的就是来
返回并稍后与他们交谈，或与他们交谈以了解他们为什么
不想发生任何事情，你知道也许你可以改变他们的想法
教育他们或告知他们一些他们不知道的事情
但是如果
病人说他们不想要它，然后他们不想要它问另一个初级
医生完成手术，这样他就不会再错过聚会了，所以我再次
绝对不会说这是适当的，因为像我们一样，我们想要
约瑟夫参加这个聚会是因为他已经工作很长时间了，他确实
想要享受他的社交生活以及所有这些事情，但是直到一天结束
病人的健康病人的安全是重中之重
首先来，所以这个博士。约瑟夫将被期望是
迟到党或错过党，以完成他的职责
医院的医生，所以我想请另一位初级医生完成
他参加聚会的程序是不合适的
我不认为这是非常不合适的，因为它不会
对患者造成任何伤害这不会让您处于危险之中
所以做医生需​​要做的事情不是很不适当的事情
对病人负责并在他离开医院之前处理他的所有工作
医院提高声音，告诉先生。史密斯，他必须进行血液检查
被非常非常非常不恰当地对待绝对不应该提高他的声音
并且B不应强迫该人接受治疗，除非这
该人没有能力或没有根据《精神健康法》接受治疗，但
那是两种截然不同的情况，他不应该在这方面强加治疗
先生，或者请稍等一下。史密斯冷静下来，
后来回来拿他的血，这也是我一开始也说的原因
打电话给他的朋友，并解释说他会迟到
非常非常非常适合做的事情是您要离开病人，病人说
有点激动，让自己平静下来，然后你会回来的
要为这个病人负责
从他们那里得到的血液本身是正确的，然后叫你的朋友朋友
解释你会迟到也很合适的事情做吧
看看我是如何做到这一点的，所以在五分之一中得到部分纠正
变成橙色，让我们看看五分之一是什么，所以我错了一半
在这些问题中错了一半是不好的
所以在这里我选择了不适当的答案，但是答案实际上是适当的
表示我不会对此问题打分，而如果我有
选择了一件非常合适的事情来做，但是答案是合适的，因为
两者都在同一半里，假设上半部分是合适的
下半部分是不合适的，因此您仍然会得到部分标记，因此请决定
答案的上半部和下半部之间是第一个也是大多数
重要的事情，然后您是否在其中选择正确的
空间不那么重要，显然我想选择合适的空间，但是您仍然会
如果您没有选择完全正确的一项，则会获得部分分数
响应将确保先生。史密斯有血液检查，这很重要
只是试图在直接层面上处理情况之前
向他的同事寻求帮助，所以这就是我在说他需要
在寻求帮助之前自己应对它，这对约瑟夫来说更合适
试图让患者平静下来，并说明该程序的重​​要性
在再次尝试之前，这就是我之前所说的
回想一下，如果您曾经问​​过您的问题，通常会看这个问题
上级或向某人寻求帮助伸出援手
通常，无论哪种方式都将是适当的选择
合适或非常合适我记得去年的这个，所以我
应该说的没问题，然后是第五个问题，所以这里
例子我会得到部分标记正确答案是适当的
不理想，但我选择了一个非常合适的选择，但由于我在右半部分，所以我会
获得部分标记，所以这比我犯下的错误更好，这是一个错误
在这里，所以我想我没有想到的是，他们迫切需要
快速接受血液检查以治疗他
我错误地认为他只需要进行血液检查就可以了
他现在需要它，因为他现在需要它，那么等待是不太理想的
然后再来吧，好酷的下一个问题Eleonora
是一年级医学生
变得明显沮丧，我会偏爱以下每个赞助商
所以实际上我遇到了类似的情况
在他们的家中，以便从他们那里获取历史并了解如何
他们的疾病每天都会影响他们的健康，而且您知道患者
他们真的很想和您说话，他们想为您提供他们想要的茶
为您提供食物他们想为您提供礼物，所以是的，有时候您必须
划清界限，说不，我的意思是这取决于很多事情，所以让我们来看看
这是怎么回事，所以要坚定但礼貌，拒绝接受礼物
解释它背后的原因像一盒巧克力一样的礼物，好吧，不是
有些事情很重要，你知道这不像这个病人给你的
钱，这不像是该患者给了您他们资产的权利，还是
像这个病人这样的事情只是给你一盒巧克力
你知道哪一个可能不那么昂贵，但它却很小，
这只是一个手势，谢谢，实际上这可能是一个不错的手势
接受礼物感谢您认识的患者，并把它留在那儿，因为
病人会很高兴他们想给你这个礼物，他们想说
谢谢你，让我们看看要坚定但礼貌，拒绝接受礼物
这时患者已经明显地接受了不适，我认为是对的
要做的就是接受礼物，所以要坚决申请，拒绝接受
礼物解释其背后的原因我会说这是不合适的，但不是
糟糕，我不会说这是非常不合适的，不会导致
病人有任何伤害我建议不当但不合法接受礼物并说
谢谢病人，我认为这是正确的做法
尽量让患者平静下来，就像当您在与自己的战斗中
女朋友或男朋友，你就像只是放松一下
冷静下来，以不适当的方式做某件事会是错误的，但是
并不可怕，我的意思是实际上是知道的，所以请尝试让患者平静下来
没什么不对的，那只会是一件好事，让他们冷静
拒绝接受礼物并突然离开绝对不是
突然离开，这是怎么回事，拒绝礼物提供给
继续她，因为她似乎很孤单，所以这个问题
有点困难，因为如果您必须继续看望这位患者
就像我在我的GP中所做的那样，那么这将是一个很好的响应
因为你要回去，你不会继续访问
拜访她，因为她似乎很孤单，您将继续拜访她
因为她可能需要检查自己的健康状况或状况
她的药物看发生了什么我有点困惑我很矛盾
这个问题不会撒谎让我们来看看和上一个问题非常相似
让我们看看我被部分摇动并在这里裂开的那些
我在右半边，这让我很高兴
接受礼物并说谢谢您合适但不理想，因此接受
来自患者的礼物违反了GMC指南，因为它们可能会影响临床
判断力，看起来不专业，但是在某些情况下会更加专业
不专业地拒绝，所以这就是我试图摆脱之前希望
我解释说好吧，没有理想，所以在这里我错了一半
好的，这个回应是不适当的，但不是
可怕的埃莉诺（Eleanor）看到病人很孤独，只想要一些陪伴
她不会继续拜访她而不会造成任何伤害，但是因为她只是
拜访病人参加瑞克和他的混蛋课程她需要的问题
那么就没有必要她回来了，因此对她来说是不专业的
为了继续拜访病人，这就是我要说的
我是我今年以来做的GP家访，被要求我返回
多次到患者家中跟进，因此这将
是完全正常的，但是既然像这里所说的那样，但是学生的工资只有
只是为了她的课程而来过一次，那对她来说是不专业的
继续拜访他们，是的，我应该说不合适，好吧，让我们
看看下一个问题吉恩（Jean）是一名在读医学专业的学生
吉恩（Jean）想知道是否有保留她的公司的机会
有趣的情况好吗，以下注意事项的重要性
吉恩（Jean）在设计如何回应患者愿意与她交谈时
如果患者不想与医学生交谈，这非常重要
任何理由，无论您需要尊重那个愿望，还是不要走
跟那个病人说话也许他们想要很长一段时间也许他们只是
想着其他事情，病人想和他说话多少
你我应该说是否进行剖宫产或剖宫产非常重要
自然分娩对你是否去和她说话并不重要
在等待生子的时候
合作伙伴的到来这并不重要，毕竟有相同的网队合作伙伴
她的性别显然并不重要，因为安妮特是否与女性在一起
伴侣或与男性伴侣在一起，或者是不认同任何身份的人
性别或绝对不重要的事情，请问您与之交谈的患者
患者以及基于他们的健康和临床需要的一切
在其他方面，无论是网络还是现在都处于痛苦之中
非常重要，因此，如果您的网完全没有痛苦，她可能不会
想和你说话尽可能多，她可能想去看医生
接受一些镇痛之类的事情，所以我要考虑到她的痛苦
水平是否很重要，她是否喜欢任何茶点
我想如果林娜（Rinna）希望得到她，吉恩（Jean）会为她带来
吉恩的点心，这可能要考虑到先生
只想要茶点，但不想要任何公司，但她想要的事实
吉恩（Jean）的茶点意味着她希望自己愿意让吉恩（Jean）加入
她愿意让吉恩靠近她的房间，并给她
茶点，所以我会说很重要，但不是很重要，请稍等一下
我回去再读一遍，无论我是否有任何茶点
要说次要的好吧，如何改变五分之五
正确的好事，我改变了心意这是次要的重要性
有礼貌地问她，但实际上我的类比应该集中在她如何
可以帮助她更直接有效地提高情绪，例如与他人交谈和
安慰她继续讲我喜欢做的下一个问题
判断问题他们真的很有趣
这就像您将要读二年级医学生一样
您将要与所有这些不同的患者交谈，找到自己
有些奇怪的情况，你知道病人真的很高兴病人真的很高兴
生气，您难过，需要导航，所以我真的
就像你比赛的这一部分，我认为这真的很重要
罗伯特（Robert）是一名初级医生，已经被分配了
花了第二周的时间辅导一群医学生罗布我注意到，
医科学生到医院时显得有些sc懒，
没有遵循医院的着装要求不好，他想知道是否要
与他们一起提出这个问题，是吧，其他堕落应该有多重要
罗伯特考虑的因素，所以医学生
可能被冒犯了，我的意思是他们可能被冒犯了，但更重要的是
这里的赌注是您知道医学院的学生代表医学界的医生
一般而言，他们需要着装得体，需要采取行动
他们需要适当地谈论他们是否得罪了
还是不是必须要对所有医学生毫无意义地去做
充分了解医院的良好状况这非常重要，因为
他们完全意识到了这一点，他们选择不理him他，所以这种变化
假设某人的情况不知道医院地址
代码，这将很重要橡胶已经发展了良好的融洽关系
对于医学生来说，这不是很重要，如果不是真的
重要的是，他是否有良好的融洽关系，还是为了仍然需要
应对这种情况，他仍然需要提起它，学生们已经
医学院要求他提供有关罗伯茨教学方法的反馈，因此
就像在现实生活中，罗伯特可能想对在校学生更友善
为了让他们给他更好的反馈，但绝对是出于目的
考试的目的以及为了回应和表现理想的目的
医生，您肯定要在这里说一点都不重要
学生非专业的父母可能会对印象产生负面影响
绝对给患者，这是患者可能会得到的关键问题
医学院对医学生的负面印象
医院，那绝对不应该发生的，好吧，让我们一起看看吧
五分之四的冷却力，其中一个带有部分曲柄的橡胶已经开发出一种
与医学生的良好融洽显然根本不重要
不应影响Rama提出问题的决定的因素是
医院医疗专业人员的政策要遵守我的着装要求
在接下来的所有问题后面，那么在读医学的学生如何
对繁忙病房的依恋，通常是医学生在当年的角色
在监督下将帮助某些程序，但主要是针对文员患者
并观察单词上的内容通常是支持的，但是有一天
她被要求对病人进行插管
好吧，基础医生可以治疗她从未去过的更紧急的患者
正式告诉了这项技术，并且不确定执行以下所有步骤
计算和在这种情况下最好的希望绝对不是因为
如果医科生要携带，将会对患者的健康和安全造成威胁
没有任何训练就没有任何指导
基本上没有理由不理the医生
并继续聘请其他患者，而不是再冒险
不适当，因为医生要求这种情况发生，因为
可能需要进行一些测试或管理一些药物
或其他原因，这是Hina可以做到的事实
这样做很重要，应该解决该问题，应该找到解决方案
因为它不应该被忽略，所以这将是非常重要的
即使在护士站上关于患者的情况下也不宜做的事情
并在让病人询问之后向您咨询的下一位护士寻求建议
建议是不适当的，但这是适当的，但这绝对不是
理想情况是让基金会让您的医生知道她无法执行该程序
非常重要的事情要知道你需要让他们知道嘿我不是
受过训练以做到这一点，我还没有接受过训练，但是我做不到
愿意尝试帮助医生完成其他她可以做的非常重要的事情
你知道吗，你说对不起，我不能这样做，因为我不是
受过空气训练或任何我想学习的知识（如果您愿意向我展示或向我展示）
等等，但是如果你没有时间做那件事或者我想做些什么
在您照顾自己的同时我可以帮助您完成的其他任务
插管中的五分之四正确，其中一个部分正确，让我们
看看这里发生了什么，而您不理会医生，而凯恩则聘请其他患者
而不是冒险，这是不适当的
Sana的身份不明
好吧，约翰娜（Johanna）是医科学生，
篮球队，并解释说她不能参加比赛，因为她需要
学习，所以这绝对是一个适当的事情，因为她是
与团队交谈时，她正在与他们沟通，她感到压力很大。
她还有其他需要处理的事情，我要说这不是很
做适当的事情，因为更适当的事情会说
而不是她不能参加比赛，她应该参加较少的日常训练
但也许她仍然可以参加那场重要的重要比赛，所以我要说
适当但不理想，因为我认为有更好的解决方案
篮球队，如果她可以减少参加训练的频率，以便她可以
适合多学习绝对很合适尽量忽略压力
通常，无视，推翻或拖延是不行的
不适当或非常不适当与她的学生约会
顾问讨论如何更好地应对她的考试压力非常合适
要做的事情就是个人顾问在那里为学生准备的
导师等，是的，当您感到自己被咬时，他们会在这里为您提供帮助
不知所措或当您需要一些建议时，是的，
参加所有培训课程，并计划在几个月内重设考试
绝对不是，您永远不应该打算重考您应该通过的考试
如果您碰巧考试失败，我需要坐下来
很好，但是您不应该打算重新参加考试
好吧405一个人部分纠正了响应是不适当的但不是很糟糕
通过这些压力进行学习的时间很重要，包括篮球
一起模拟绘画更强调我的意思是好吧下一个问题
对于Claud，以下重要考虑因素是：
他对丈夫的健康保密，这当然非常重要。
不应谈论丈夫的健康或癌症诊断或其他任何事情
像这样，除了丈夫以外，当然还有健康的人
护理小组和负责丈夫健康的任何人，但我的意思是
普通大众对普通民众他不应该谈论自己的健康
克劳德此刻感到有点疲倦，想回家，所以我要说
这是
如此困难，所以我想说这并不重要，因为我的意思是我们不知道
为什么妻子哭是很可能她只是
了解到她丈夫的诊断，但我们不想做这个假设，
不知道是不是真的因为完全不相关的原因而哭泣
我想那是非唱片，不是更重要的是这个人
你看到他们在哭泣，很沮丧，你想看看他们发生了什么事，所以
那是他的公车即将离开并和这位女士说话的聚会
因为同样的原因，导致他再次错过它
重要的是，他总是可以乘下一班公共汽车，也可以乘其他公共汽车。
管不管女士感觉到什么痛苦，这很重要
也许不管她是对的新鲜程度如何，她都不是很重要
现在我们可以看到她在哭，所以她充满了痛苦
那还是需要他的注意，所以他应该去见她
目前大约我会说这很重要，如果她的丈夫在那儿或者
某人已经在安慰她或类似的事情，那么你也许知道
您不必面对这种情况，但是如果您可以看到她在
一个人，那么你知道你一定会想和她说话
好吧，不错，很厚脸皮，五分之五，希望我的推理像
易于理解和理解，是的，下一个问题博士。史密斯在一家
农村全科医生的做法，目前正在咨询患者心烦
不是说我看过成千上万的病人，但是我有
肯定看到过这种情况发生过一次或两次，并听说了很多情况
无论如何，这对于应对格林小姐的情况有多重要
很沮丧，这很重要，这绝对不是次要的，这很重要
考虑到你知道你会如何告诉她她有错误
吸入器技术以及您将如何谈论它，实际上这可能非常
重要的是，这很重要，这意味着错过距离
最近的医院也很重要，因为这意味着她少了
如果她患有哮喘，很可能会很快去医院
生命处于危险之中，她没有良好的吸入器
技术，所以这很重要，格林小姐不同意并说她
她的吸入器错误地根本不重要，因为她不同意这一事实
我的意思是说，她不同意的事实并没有改变，这可能并不重要
她使用不当的情况不会改变
她需要被告知如何正确使用它的情况
改变你对她和她说话的方式，所以我要说次要的
是的，格林小姐患有非常严重的哮喘
重要的是，我的意思是说如果她患有严重的哮喘，那就更严重了
重要的是她知道何时使用吸入器等时如何使用新的催泪剂
全科医生的工作很忙，博士。史密斯的下一个病人是
等待30分钟，这一点很重要，但是这位患者显然可以
需要教她如何使用这种吸入器，她已经屈膝了很多次
你知道如果她不知道如何使用吸入器会危及生命
正确，如果她在需要时不使用它，那么是的，人们会
必须等待人们可能会不高兴，但是博士非常重要。史密斯
是时候跟太太解释了绿色如何适当地使用它，所以我要说
这很重要，但不是很重要，我不会说这是次要的
但是是的，我有时介于重要或次要之间
这些问题让我不由自主地走上吉普车
重要的是，他们一直在等待重要或重要
我的预告片让我们看五十点，让我们看看该死的
如此之近，如此之近非常重要，我记得其他一些问题
我已经做好了病人等待的工作，所以不要说这是很重要的。
重要性不高的患者，等待对我来说很重要
认为对我来说就是那样，这就是我要切断的地方
回答情景判断测试问题的视频直播在摄像机上
如果你们喜欢这部影片，请留下喜欢的影片，然后离开
我在下面发表评论，别忘了订阅
我的频道，如果你也想从我这里看到更多医学院的内容
如果您还没有这样做，请在instagram上关注我，反正我
希望您有个美好的一天，祝您不会练习，并且
你的英国考试，我会在下一个和平中见到你们